---
icon: ic:round-miscellaneous-services
---

# Dịch vụ cài đặt

## Dành cho những ai?

::list{type="info"}
- Không có quá nhiều thời gian tìm hiểu để cài đặt macOS.
- Đảm bảo hoạt động đầy đủ tính năng có thể.
- Cần hệ thống ổn định nhất để phục vụ cho công việc.
::

## Cần đưa máy đến trực tiếp để cài đặt hay không?

::list{type="info"}
- Việc cài đặt có thể diễn ra online, không bắt buộc cần đem máy đến trực tiếp nhưng bạn cần chuẩn bị trước như:
    - Ít nhất một tiếng rưỡi rảnh ngồi máy trong ngày, thực hiện các thao tác như bật tắt máy, gửi ID và password(Teamviewer, Anydesk, UltraViewer,...), thiết lập BIOS và macOS ban đầu.
    - Một máy tính hoạt động(chính máy cần cài hoặc một máy khác) có sẵn Windowns, Linux hoặc macOS. Khi sử dụng máy khác bạn cần có một USB ít nhất 4GB.
    - Tải trước bộ cài đặt macOS cần thiết cùng Windows PE.
- Đảm bảo về chất lượng không khác biệt so với cài đặt trực tiếp.
::

## Vậy giá bao nhiêu cho một lần cài đặt?

::alert{type="danger"}
::list{type="danger"}
- Với khách hàng cài đặt online yêu cầu đặt cọc trước khi bắt đầu cài đặt.
::
::

::alert{type="warning"}
::list{type="warning"}
- Việc cài đặt offline chỉ có mặt trong khu vực Hà Nội hoặc Hà Tĩnh tuỳ thời điểm. **Giá cài cũng sẽ thay đổi**.
::
::

::list{type="info"}
- Giá cài đặt thông thường cho mọi phần cứng sẽ là 400k.
- Một số phần cứng khó hơn như Intel HEDT sẽ tăng thêm 100k.
::

## Về vấn đề bảo hành, giúp đỡ về sau

::list{type="info"}
- Hỗ trợ xử lí miễn phí các lỗi phát sinh trong vòng một tháng kể từ lúc cài đặt.
- Hướng dẫn cài đặt một số phần mềm thông dụng và làm quen với macOS.
- Các vấn đề xảy ra khi thay đổi phần cứng hoặc cần cập nhật macOS sẽ được giải quyết bằng những cốc caffee.
::

## Làm sao để đặt lịch?

1. Chuẩn bị trước report AIDA64(xem thêm hướng dẫn xuất report AIDA64 [tại đây](/hardware/check-hardware-information#xuất-report){target="_blank"}) hoặc thông tin cơ bản về máy như mainboard, CPU, GPU,...
2. Liên hệ thông qua số điện thoại hoặc mạng xã hội bên dưới:
    - SĐT: 0983449129
    - Fanpage: https://facebook.com/hutieu2804

::alert{type="info"}
::list{type="info"}
- Do cùng việc học tập và các vấn đề bên ngoài nên có thể không thể trả lời tức thì, mong bạn thông cảm.
::
::